# Инструкция по эксплуатации мойки высокого давления Kaercher K5
---
## Описание прибора

## Начало работы
1. Поставить устройство на ровную поверхность.
2. Вставить шланг высокого давления в ручной пистолет-распылитель до щелчка.

**Указание:**  *Соблюдать правильность расположения соединительного ниппеля.*

3. Проверить надежность крепления, потянув за
шланг высокого давления.
4. Вставить высоконапорный шланг в быстроразъемное соединение до щелчка.

**Указание:** *Соблюдать правильность расположения соединительного ниппеля.*

5. Проверить надежность крепления, потянув за
шланг высокого давления.
6. Вставить сетевую штепсельную вилку в розетку.

**Указание:** *Перед эксплуатацией удалить воздух из аппарата.*

7. Включить аппарат „I/ON“ (I/ВКЛ).
8. Разблокировать рычаг ручного пистолета-распылителя.
9. Потянуть за рычаг, аппарат включится.
10. Оставить устройство включенным (не более,
чем на 2 минуты) до тех пор, пока из высоконапорного пистолета-распылителя не начнет выходить вода без пузырьков воздуха.
11. Отпустить рычаг ручного пистолета-распылителя.

**Указание:** *Если рычаг снова освободится, аппарат снова отключится. Высокое давление сохраняется в системе.*

12. Заблокировать рычаг ручного пистолета-распылителя.

## Режим работы высокого давления

### ОСТОРОЖНО!

*При мойке лакированный поверхностей следует
выдерживать расстояние 30 см от форсунки до
поверхности, чтобы избежать повреждения лакировки.*

### ВНИМАНИЕ
*Не чистить автомобильные шины, лакокрасочное
покрытие или чувствительные поверхности (например, деревянные) с применением фрезы для
удаления грязи. Существует опасность повреждения.*

1. Наденьте на ручной пистолет-распылитель струйную трубку и зафиксируйте ее, повернув на 90°.
2. Включить аппарат „I/ON“ (I/ВКЛ).
3. Разблокировать рычаг ручного пистолета-распылителя.
4. Потянуть за рычаг, аппарат включится.

**Указание:** *Если рычаг снова освободится, аппарат снова отключится. Высокое давление сохраняется в системе.*

## Эксплуатация

## Хранение

## Уход и техническое обслуживание

